
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $400$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
$N$行 $N$列のグリッドが与えられます。ここで、$N$は偶数です。グリッドの上から $i$行目、左から $j$列目のマスをマス $(i, j)$と表記します。
</p>

<p>
グリッドの各マスは黒か白のいずれかで塗られており、$A_{i, j} =$`#`のときマス $(i, j)$は黒、$A_{i, j} =$`.`のときマス $(i, j)$は白で塗られています。
</p>

<p>
$i = 1, 2, \ldots, \frac{N}{2}$の順に以下の操作を行った後のグリッドの各マスの色を求めてください。
</p>

<ul>

<li>
$i$以上 $N + 1 - i$以下の整数 $x, y$について、マス $(y, N + 1 - x)$の色をマス $(x, y)$の色で置き換える。この置き換えは
<strong>
条件を満たすすべての整数 $x, y$について同時に行う
</strong>
。 
</li>

</ul>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$N$は $2$以上 $3000$以下の偶数
</li>

<li>
$A_{i, j}$は `#`または `.`
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$A_{1, 1}$$A_{1, 2}$$\ldots$$A_{1, N}$$A_{2, 1}$$A_{2, 2}$$\ldots$$A_{2, N}$$\vdots$$A_{N, 1}$$A_{N, 2}$$\ldots$$A_{N, N}$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
すべての操作を終えた後、マス $(i, j)$の色が黒であるとき $B_{i, j} =$`#`、マス $(i, j)$の色が白であるとき $B_{i, j} =$`.`として以下の形式で出力せよ。
</p>

<div>

$B_{1, 1}$$B_{1, 2}$$\ldots$$B_{1, N}$$B_{2, 1}$$B_{2, 2}$$\ldots$$B_{2, N}$$\vdots$$B_{N, 1}$$B_{N, 2}$$\ldots$$B_{N, N}$
</div>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

8
.......#
.......#
.####..#
.####..#
.##....#
.##....#
.#######
.#######

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

........
#######.
#.....#.
#.###.#.
#.#...#.
#.#####.
#.......
########

</div>

<p>
操作によってグリッドの各マスの色は以下のように変化します。
</p>

<div>

.......#   ........   ........   ........   ........
.......#   ######..   #######.   #######.   #######.
.####..#   ######..   #....##.   #.....#.   #.....#.
.####..# → ##..##.. → #....##. → #.##..#. → #.###.#.
.##....#   ##..##..   #..####.   #.##..#.   #.#...#.
.##....#   ##......   #..####.   #.#####.   #.#####.
.#######   ##......   #.......   #.......   #.......
.#######   ########   ########   ########   ########

</div>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

6
.#.#.#
##.#..
...###
###...
..#.##
#.#.#.

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

#.#.#.
.#.#.#
#.#.#.
.#.#.#
#.#.#.
.#.#.#

</div>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 3**

<div>

12
.......#.###
#...#...#..#
###.#..#####
..#.#.#.#...
.#.....#.###
.......#.#..
#...#..#....
#####.......
...#...#.#.#
..###..#..##
#..#.#.#.#.#
.####.......

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 3**

<div>

.#..##...##.
#.#.#.#.#...
###.##..#...
#.#.#.#.#...
#.#.##...##.
............
............
.###.###.###
...#...#.#..
.###...#.###
...#...#...#
.###...#.###

</div>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
